Nezuva reSvondo musi wa16 Kubvumbi 2017, apo nguva yekunamata kuSCOAN, Svikiro raMwari T.B.Josua
vakapa muono pamusoro pendege yenyika yeRussia.
Awa ndiwo mazwi avo........
''Simudzai mazwi enyu munamatire ndege yemunyika yeRussia inotakura vanhu.
Musi weChitatu, ndapota, ngatinamatei pamwe nokutsanya kuti Mwari vadzivirire.
Ndege yenyika yeRussia inotakura vanhu - ngatibatsirei muminamato tinamatire njodzi.
Pasi rose nderimwe chete.
Ngatinamatei uye tichizvidzivirira pachedu.
Ngatikumbirei Mwari kuti vadzivirire pasi rose neRopa reMwanakomana Wavo.
Nekuda kweminamato yenyu, Mwari vachavadzivirira neropa raKristu Jeso uye vachange vakadzivirirwa.
Ndatenda.''